Repository: takaIt1025/firebase_auth_sample
Catalog: firebase_auth_sample/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# firebase_signInFailed
source: An error occurred during the login process.
ja: ログイン時にエラーが発生しました。

# firebase_networkError
source: It is a communication error.
ja: 通信エラーです。

# firebase_weakPassword
source: The password is weak.
ja: パスワードが脆弱です。

# firebase_wrongPassword
source: The email address or password is incorrect.
ja: メールアドレス、もしくはパスワードが違います。

# firebase_userNotFound
source: There is no account.
ja: アカウントがありません。

# firebase_invalidEmail
source: The email address format is incorrect.
ja: 正しくないメールアドレスの形式です。

# firebase_emailAlreadyInUse
source: The email address is already registered.
ja: 既に登録されているメールアドレスです。

# firebase_unknown
source: An error has occurred.
ja: エラーが起きました。

# tab_home_name
source: home
ja: ホーム

# tab_mypage_name
source: mypage
ja: マイページ
